어떠한 정점 v가 다음과 같은 성질을 만족하면 v를 교통의 요지 라 부른다.

 

v가 아닌 모든 다른 정점 u에 대해, u에서 v로 가는 경로가 있거나, v에서 u로 가는 경로가 있다.

사이클 없는 방향 그래프 (DAG) 가 주어졌을 때, 모든 교통의 요지를 찾아라.

 


[입력]

첫 번째 줄에 테스트 케이스의 수 T가 주어진다.
 

각 테스트 케이스의 첫 번째 줄에는 정점의 수 N, 간선의 수 M이 주어진다.
(1 ≤ N ≤ 100000, 0 ≤ M ≤ 1000000)

 

이후 M개의 줄에 두 정수 u, v가 주어진다. u에서 v로 가는 간선이 존재함을 뜻한다.

(1 ≤ u, v ≤ N, u ≠ v)

 

 

[출력]

각 테스트 케이스마다 ‘#x’(x는 테스트케이스 번호를 의미하며 1부터 시작한다)를 출력하고,

각 테스트 케이스마다 첫 번째 줄에 교통의 요지의 개수를 출력하라. 만약 교통의 요지의 개수가 1개 이상이면, 두 번째 줄에 해당 정점의 번호를 오름차순으로 출력하라. 그렇지 않다면, 두 번째 줄을 비워 두어라.